안녕하세요. 평화이즈 김미연입니다.
nU 인터페이스 정보에 대해 보내드립니다.

가이드자료를 보시면 은평성모 url정보가 있습니다.

기준서버는 기준자료데이터(ex. 장비코드마스터, 장비별검사코드마스터)를 관리하는 목적으로 사용됩니다.
기준서버에 장비코드 또는 장비별검사코드를 세팅해두시면 새벽에 교육DB와 운영DB에 동기화가 됩니다. (교육서버 또는 운영서버에만 변경하시면 동기화작업으로 인해 데이터가 사라질 수 있습니다. 기준서버에 먼저 맞춰주세요.)

교육서버는 기준자료에 대한 테스트용도 또는 변경개발 테스트 용도로 사용되고 있는 서버입니다.

운영서버는 통합테스트와 리허설로 사용하고 있는 서버입니다. 현재는 emr015opr 로 사용되고 있는데 4월 1일에 오픈할때는 emr015.cmcnu.or.kr(현재 성바오로 운영서버)로 갈 가능성이 있습니다.

장비 인터페이스에 대한 부분은 1차 리허설때 전체적으로 확일할 예정입니다. 중간 중간에 단위테스트로 사용자와 개발자간에 테스트를 했으면 합니다. 테스트서버로는 교육서버를 활용하시면 될 것 같습니다.

현재 오픈 전까지 남은 일정은 아래와 같습니다.

2/28 4차 통합테스트 (은평성모병원에서 진행)
3/8  1차 현장리허설 - 장비 인터페이스 확인
3/21 2차 현장리허설 - 장비 인터페이스 확인
3/22 성바오로병원 진료종료
4/1  은평성모병원 오픈

문의사항이 있으시면 02-2258-4921 또는 010-9154-3280 으로 연락주시면 됩니다. 그럼 수고하세요.