인터페이스_사용방법

1. 바탕화면에 있는 CFX96 아이콘을 더블클릭한다.

2. 우측 화면정리 버튼을 반드시 클릭 후 화면 좌측에서 조회기간을 검사시행 당일날짜로 선택하고 조회버튼을 클릭한다.
   * 저장포함 체크 후 조회 시 최종검증된 검체와 미입력 검체 모두 조회 됨.
   * 저장된 결과만 체크 후 조회시 인터페이스로 결과 전송은 되었으나 1단계 검증은 하지 않은 검체만 조회됨 (1단계 미검증 상태의 검체)
    -> 인터페이스로 다시 결과를 전송하여 덮어 쓸 경우 사용

3. 이전 차수의 검체들이 미입력 되어 있거나 다음 차수의 검체들이 이미 접수되어 미입력 상태인 경우 조회버튼 클릭시 같이 화면에 조회가 되므로 
   해당 차수의 검체들만 체크 선택 후  '▶▶' 버튼을 클릭하여 해당 검체 전체를 오른쪽으로 이동한다.
   * 검체번호를 더블클릭하면 하나씩 오른쪽으로 이동한다.

4. Seq번호 란을 더블클릭하여 'Well지정' 창을 띄운 후 해당되는 번호를 클릭한다.
   기본적으로 검사수를 4개로 지정했으며 수정도 가능한다.
   단독검체를 체크한후 클릭을 하면 한개씩 넘버링 된다.
   * 세로로 검사를 했을 경우에는 메인창에서 'R' 과 'P'를 더블클릭하여 번호를 입력한다.

5. 상단의 '결과받기' 버튼을 클릭하여 해당일자 해당차수 폴더의 
   'admin_YYYY-MM-DD HH-MM-SS_BR200768 - Quantification Summary.xlsx' 파일을 선택한 후 '열기'를 클릭한다.
   ==> seq 번호를 기준으로 매치된다.
   
6. 결과를 확인 한 후 '선택저장' 버튼을 클릭하여 HIS로 전송한다.

7. 최종검증 후 제대로 전송이 되었는지 확인하는 방법
   : HIS 검사결과입력-> 결과관리-> 작업분류를 Virus PCR 로 설정하고 조회 -> 코로나 검사결과인 경우 우측 맨 마지막 통보내역에 통보자, 피통보자 전화번호,
   통보시간, 결과 (양성 or 음성) 까지 제대로 나와있으면 인터페이스 성공적으로 전송되어 결과 발송되었음. 단, 생활치료센터 검체는 문자로 결과 통보하지 않기로 함.
   
* SD바이오 인터페이스 담당자: 010-3737-0551