1. Hct, MCH, MCHC, RDW, MONO%, EO%, BASO% 가 인터페이스가 안 되는 것 확인했습니다.
 어제 저녁 Lab이 없어서 3시간 정도 장비와 인터페이스 PC를 꺼놨었습니다.
 저녁 11시 넘어서 검사가 있어서 장비와 IF PC를 켰습니다.
 인터페이스 프로그램을 실행시켰을때 에러팝업이 보였습니다.
 바탕화면에 "1" 그림파일 있습니다. 그런 에러였습니다. 
==> 서버 연결 에러
==> 이럴 경우 네트워크(인터넷)에 문제가 있는 경우 발생

 아무튼 프로그램은 켜졌습니다.
 하지만 위 처음 내용과 같이 일부 항목이 결과전송이 안 됩니다. 어제 저녁부터 지금까지 계속 그렇습니다.
 "2" 그림파일도 있는데 인위적으로 전송을 누르기도 하고 인터페이스 프로그램을 껐다 다시 켜기도 하고 하다가 나온 에러
 팝업인데 어떤 상황이었는지 이건 기억이 잘 나지가 않습니다.
==> 서버 연결 에러상태에서 진행하여서 나오는 에러

2. "3" 그림파일 보시면 인터페이스 프로그램 처음 켰을때 화면입니다.
 조회 날짜가 자동으로 오늘 당일날짜로 나오게 해주시면 안 되나요
 그리고 노란색으로 동그라미 친 곳에 혈액 오더가 보이잖아요.
 이미 검사 진행이 된 환자는 안 보였으면 좋겠습니다. 계속 누적되는 것 같습니다.
==> 서버 연결이 안되면 오늘날짜로 안보임
 
3. 며칠 전에 창 크기를 크게 해달라고 부탁드렸잖아요.
 글씨가 작아서 SEQ 번호랑 환자 번호 보고 하기가 다소 불편해서 그랬습니다.
 창 크기도 조금 더 컸으면 좋겠고 우선 글씨 크기가 지금보다 더 컸으면 좋겠습니다.
==> 수정완료

4. 항상 그러지는 않는데 사용하다 보면 가끔 '등록' 버튼이 안 될때가 있습니다. 분명히 빨간 색으로 체크가 되었는데도 
 등록 버튼이 잘 안 됩니다.
 조회 해서 한 꺼번에 워크를 만들고 싶은데 '등록' 버튼이 안 되어서 한 사람씩 더블클릭을 할 때가 있습니다.
 그것도 확인 해주세요.

5. worklist 조회시 중복되서 조회가 됩니다. 중복되지 않았으면 좋겠습니다. 
 ==>  수정완료
장비를 껐다 켰을때 문제가 있는 것 같습니다.



** 
==> 대부분의 문제는 1번 사진의 메세지인  "연결되지 않았습니다."
에서 비롯된것 같습니다.
 저 메세지는 OCS나 검진 서버에 접속이 안될경우에 발생하는 에러입니다.
1번 오류가 나타나면 프로그램을 종료하고 잠시후에 다시 시작해 보십시요


*수고하셔서 작업해주시고 가셨는데 불편한 사항 말씀드려서 죄송합니다. ^^;;
 제가 오늘은 없고 저희 선생님들 있어서 확인 하실 수 있습니다.
 검사실 직통 번호는 033-450-3370 입니다.
 감사합니다.